أباهيت نيم بالاس: هوس إتي إترياس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
فون نيفين سيهوس ناك: أووه سي إرفوك ناك: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
جي غار إنثوك بينوتي: بين سوتير أووه بينيشتي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
ذيس بوذي كيريون: أفئي أفسوتي إممون: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إثفي نيك هاب إممي: ماإتسافوي إنيك ميثمي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
ذي أوش بي بيك ناي: جيم بين شيني خين بيك أوجاي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
يس هيبي أنوك: إي إفوت هاروك: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
ثوك تي تي جوم نيم بي أوؤو: أو بي أورو إنتى إب أوؤو: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إيسوس بي تين هيلبيس: خين نين إثليبسيس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إك إسماروؤوت إيوس ثسنوس: ناهمين خين بي راسموس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
لاؤوس نيفين سيهوس ناك: أو إبؤرو بخرستوس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
موي نان إنتيك هيريني: ماتالتشو إن نين شوني: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إنثوك أو ريف شينهيت: أووه إن نا إيت: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إك إسماروؤوت إنثوك: تين هوس ناك إسمو إيروك: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
أونيشتي إنتا إفمي: بي ريفتي هاب إممي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
بيك ران إت إسماروؤوت: أو بي لوغوس إنتا إفمي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
رويس إيرون أوبخرستوس: خين تيك ميت أغاثوس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
سوتيم أنير فيرنوفي: خين نو أنانكي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
تا إبسيشي نيم بانوس: أو لو إ أورانوس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إيوس ثيئوس بين نوتي: موي نان إن أوسوتي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إفنوتي بي نا إيت: بي ريف أوأو إن هيت: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إكؤواب إكؤواب إكؤواب: إبشيري إم في إثؤواب: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
إبسيشي إن نينوتي: ما إمتون نوؤو أو بي ريف سوتي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
أوبين نيب أري بين ميفيئي: خين تيك ميت أورو إن نا نيفيؤوي: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
قلبي ولساني: يسبحان الثالوث: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
كل أحد يسبحك: ويتعبد لك:  أجيا إترياس: إليسون إيماس.
لأنك أنت إلهنا: مخلصنا العظيم: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
السيد الرب: أتى وخلصنا: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
قلبي ولساني: يسبحان الثالوث: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
من أجل أحكامك: الحقيقية علمني عدلك: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
كثيرة هي رحمتك: تعهدنا بخلاصك: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
هوذا أنا ألتجأت: إليك: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
لك القوة والمجد: يا ملك المجد: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
قلبي ولساني: يسبحان الثالوث: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
يسوع هو رجاؤنا: في شدائدنا: أأجيا إترياس: إليسون إيماس.
تباركت يا ابن الله: نجنا من التجارب: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
كل الشعوب تسبحك: ايها الملك المسيح: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
أعطنا سلامك: إشف أمراضنا: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
قلبي ولساني: يسبحان الثالوث: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
أنت المتحنن وأنت الرحوم: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
تباركت أنت نسبحك ونباركك: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
عظيم بالحقيقة: الديان العادل: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
إسمك مبارك: أيها الكلمة الحقيقي: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
قلبي ولساني: يسبحان الثالوث: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
أحرسنا أيها المسيح: بصلاحك: أأجيا إترياس: إليسون إيماس.
إسمع الخطاة: في شدائدهم: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
نفسي وعقلي: إرفعهما إلى السماء: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
يا إبن الله إلهنا: أعطنا خلاصًا: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
قلبي ولساني: يسبحان الثالوث: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا.
الله الرحوم: طويل الأناة: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
قدوس قدوس قدوس: يا أبن القدوس: أجيا إترياس: إليسون إيماس.
أنفس آباؤنا: نيحهم أيها المخلص: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا
يا ملكنا أذكرنا: في ملكوتك السمائية: أيها الثالوث: القدوس إرحمنا